Where am l?
Где это я?
l wouldn't move if l were you, Reiko-san.
На твоём месте, я бы не двигался, Рэйко-сан.
Who are you?
Кто ты такой?
What is going on?
Что здесь происходит?
You don't seem to get it.
Кажется, ты не понимаешь.
Fine, l'll explain.
Хорошо, я объясню.
The poor captured spy.
Бедный, пойманный шпион.
No!
Нет!
What are you doing! Stop!
Что ты делаешь! Прекрати!
Stop!
Стой!
Reiko-san, what were you doing here?
Рэйко-сан, чем ты здесь занималась?
l wasn't doing anything.
Я ничем здесь не занималась.
What is the purpose of your investigation?
Какова цель твоего расследования?
What are you talking about?
О чём ты говоришь?
No!
Нет!
Stop!
Прекрати!
And why are you dressed like that?
И почему ты так одета?
That attire is not approved at this facility.
Такой наряд не был одобрен на этом предприятии.
Since you came all this way, why don't l let you experience first hand...
Поскольку ты проделала весь этот путь, почему бы мне самолично не провести на тебе испытание...
...what goes on here.
...которым здесь занимаются.
No! Stop!
Нет! Прекрати!
No!
Нет!
Stop!
Прекрати!
No! Stop!
Нет! Прекрати!
No!
Нет!
Stop!
Прекрати!
No! Stop!
Нет! Прекрати!
One month ago
Месяц назад
By the way, how is that mouse doing?
Кстати, как обстоят дела с подопытной мышью?
Just fine.
Просто прекрасно.
lt seems to have lost itself, but its sexuality is intact.
Похоже, что она сошла с ума, но её сексуальное поведение осталось без изменений.
Quiet.
Тише.
This is a general level facility.
Это главный уровень комплекса.
l'm sorry.
Прошу прощения.
Okay, so?
Так, и?
lt's very sensitive and responds well.
Она очень чувствительна и хорошо реагирует.
When it climaxed its body convulsed and it was a sight to see.
Когда она достигает "кульминации", её тело бьётся в конвульсиях, и это то ещё зрелище.
That's great.
Отлично.
l wish l could have participated in the lab.
Хотелось бы мне поучаствовать в лабораторных исследованиях.
Oh, her?
О, она?
Do you know her?
Ты знаешь её?
Not really.
Не совсем.
l hear she just started here recently.
Слышал, что она недавно начала здесь работать.
She's pretty and she's got a good reputation.
Она красивая и у неё хорошая репутация.
What's this?
Что это?
Do you know about the facility where l used to work?
Вы же в курсе о корпорации, где я в прошлом работал?
Uh, y-yes, l do...
Эм, д-да, в курсе...
Her name is Yuuki Miyagawa.
Её зовут Юки Миягава.
lt could be an alias.
Возможно это её псевдоним.
She's a spy.
Она шпион.
Yep, she's the one who brought my previous organization down.
Да, это она разрушила мою предыдущую организацию.
l'll capture her at once!
Я немемедленно поймаю её!
Slow down, we'll take care of her.
Успокойтесь, мы позаботимся о ней.
But first...
Но сначала...
Surveillance?
Наблюдение?
Yes, l'm sure they're working as a team.
Да, я уверен, что они работают в команде.
l see, if we keep an eye on her, we'll know who her team is.
Понял, если мы проследим за ней, то узнаем, с кем она работает.
That's right.
Именно так.
l'll let you handle that.
Позволю вам этим заняться.
Okay.
Окей.
l may be a lucky man.
Я должно быть везунчик.
Who would have thought my opportunity for revenge...
Кто бы мог подумать, что моя попытка отомстить...
...would come so soon.
...наступит так скоро.
No! Don't touch me there!
Нет! Не трогай меня там!
That's right! l'm a spy.
Это правда! Я шпион.
l already knew that.
Я уже знал об этом.
l've been telling you that.
Я ведь сказал тебе об этом.
How did you know about me?
Как вы узнали обо мне?
Let's say that your friend brought this on you.
Скажем так, твой друг втянул тебя в это.
Yuuki?
Юки?
Did you do something to Yuuki?
Вы что-то сделали с Юки?
She's still a vir...
Она всё ещё девствен...
l see, she is...
Я понял, она...
That's exciting.
Это интересно.
But now...
Но сейчас...
Does this feel good, Reiko-san?
Тебе приятно, Рэйко-сан?
No, l don't...
Нет, неприятно...
l don't feel good...
Мне неприятно...
What is this?
Что это?
No...
Нет...
What's going on?
Что происходит?
No! Something's coming out!
Нет! Что-то выходит наружу!
What's this? Milk?
Что это? Молоко?
Why is milk coming out?
Почему молоко выходит наружу?
Why?
Почему?
Reiko-san, are you pregnant?
Рэйко-сан, вы беременны?
Pregnant? Me?
Беременна? Я?
There's no way.
Этого не может быть.
You're so sure about that.
Вы так уверены в этом.
You have lots of hard sex every night.
Вы каждую ночь занимаетесь жёстким сексом.
We don't have that kind of sex!
У нас не такой секс.
l see.
Ясно.
No! No!
Нет! Нет!
Don't milk me!
Не дои меня!
Please, don't milk me!
Прошу, не дои меня!
lt's going to come out!
Оно вытекает!
Milk is going to come out of my boobs.
Молоко вытекает из моих сисек.
You're genitals are very broken in.
Ваши гениталии очень "раздолбаны".
l'm sure sex with your husband is...
Я уверен, что секс с вашем мужем очень...
Don't look at me!
Не смотрите на меня!
You should be embarrassed, with genitals like that...
Вам должно быть стыдно, с такими гениталиями...
How dare you say...
Как вы смеете говорить такое...
What are you doing?
Что вы делаете?
lt's not like you're a virgin.
Не похоже, что ты девственница.
You have sex with your husband every night.
Ты занимаешься сексом со своим мужем каждую ночь.
No! l don't want to do it!
Нет! Я не хочу этого делать!
l don't want to do it with anyone else.
Я не хочу заниматься этим с кем-то другим.
Don't knock it until you try it.
Пока не попробуешь - не узнаешь.
lt's all about the experience.
Всё дело в опыте.
No! This is disgusting!
Нет! Это отвратительно!
Take it out!
Вытащи его!
l think you're a little loose.
Думаю, ты немного расслабилась.
That's not true.
Это неправда.
Take it out!
Вытащи его!
Please, don't move!
Прошу, не двигайся!
Don't rape me!
Не насилуй меня!
Don't do this!
Не делай этого!
Take it out!
Вытащи его!
Don't move!
Не двигайся!
ls it that horrible?
Это так ужасно?
Your body seems to like my penis.
Твоему телу, похоже, нравится мой член.
lt's sucked it in and won't let it go.
Она всасывает его и не хочет отпускать.
That's a lie!
Это ложь!
lt's because you won't take it out!
Это потому что ты не вытаскиваешь его!
Listen to you!
Только послушай себя!
Do you understand, Reiko-san?
Ты понимаешь Рэйко-сан?
You are being raped.
Тебя изнасиловали.
Of course l do.
Конечно понимаю.
l can't believe this is happening.
Не могу поверить, что это происходит.
There's no point in getting mad.
Нет никакого смысла злиться.
My penis is already inside of you.
Мой член уже внутри тебя.
What's the matter? Aren't you going to say anything?
В чём дело? Ты не собираешься что-либо говорить?
l can't take this anymore...
Я больше не могу сдерживаться...
You're about to come.
Собираешься кончить.
Shameful.
Стыдись.
You get captured and raped, and you're about to come.
Тебя поймали и изнасиловали, и ты собираешься кончить.
Now that's a Debauchery lnvestigator.
Теперь ты "Распутный Следователь".
No, that's not true.
Нет, это неправда.
l'm going to come! l'm going to come!
Я кончаю! Я кончаю!
Don't come inside me!
Не кончай в меня!
Now come, shamefully.
Теперь кончай, и стыдись.
No, l'm not going to come...
Нет, Я не собираюсь кончать...
l'm going to come...
Я кончаю...
No, l don't want to come!
Нет, Я не хочу кончать!
l'm going to come! l'm going to come! l'm going to come!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
lt feels good!
Это так приятно!
l'm coming!
Я кончаю!
You not only failed your mission...
Ты не только провалила миссию...
....you were raped by me and...
....ты была изнасилована мной и...
...although you're married to someone else, you climaxed.
...хоть ты и замужем за другим, ты достигла оргазма.
l was raped, and l climaxed...
Меня изнасиловали, и я получила оргазм...
l...
Я...
What's going to happen to you?
Что же с тобой произойдёт?
lt's me.
Это я.
Sir, we caught another mouse.
Сэр, мы поймали другую "мышь".
Please come to lab number 2.
Прошу, приходите в лабораторию №2.
l see, l'll be right there.
Понял, сейчас приду.
Sir!
Сэр!
Thank you for coming here.
Спасибо что пришли.
My my, what a cute spy, isn't she?
Ну и ну, какой милый шпион, не так ли?
So, what were you doing here?
Итак, что ты здесь делаешь?
l see, you won't talk.
Понятно, говорить ты не будешь.
That's a problem.
Это проблема.
lf you won't answer us, we'll just ask your body...
Если ты не скажешь нам, мы просто спросим твоё тело...
...secret agent, Kana Morishita.
...секретный агент, Кана Моришита.
How do you know my name?
Как вы узнали моё имя?
You've failed as a spy, falling for such a simple trap.
Ты провалила роль шпиона, попалась в такую простую ловушку.
Outwardly, we are a pharmaceutical laboratory...
Снаружи, мы фармацевтическая лаборатория...
...but we do a lot of research at the request of our clients.
...но мы так же проводим исследования про просьбам наших клиентов.
Sir!
Сэр!
Why are you telling me this?
Зачем ты мне это рассказываешь?
Because even if l tell you the truth, you're not getting out of here alive.
Потому что, даже если я скажу тебе правду, ты всё равно не выберешься отсюда живой.
No! What are you going to do?
Нет! Что ты собираешься делать?
Stop!
Прекрати!
No! Stop!
Нет! Прекрати!
lf you move, you'll get cut.
Будешь дёргаться - порежу.
No! Stop! Let me go.
Нет! Прекрати! Отусти меня.
These are pretty genitals.
Эти гениталии прекрасны.
Don't look at me!
Не смотри на меня!
Stop! Don't touch me!
Прекрати! Не трогай меня!
Oh, l see here, this isn't your first time?
О, понятно, это ведь не первый раз у тебя?
l don't know what you're talking about.
Я не понимаю о чём ты говоришь.
Since this isn't your first time, l won't go easy on you.
Поскольку у тебя это не впервой, я не буду сдерживаться.
Look, this is the nectar that came out of you.
Взгляни, это нектар, который вытекает из тебя.
No!
Нет!
l don't think it will be a problem to put it in.
Не думаю, что возникнут проблемы, чтобы вставить его внутрь.
This is going to go inside of you.
Эта штука собирается проникнуть в тебя.
W-wait, please.
П-погоди, прошу.
lt's my first time!
Это мой первый раз!
Kudo-kun, lnamura-kun, hold her legs.
Кудо-кун, Инамура-кун, держите её ноги.
Sir.
Сэр.
No! Stop!
Нет! Стой!
Please, stop this!
Прошу, прекрати это!
Stop! No!
Стой! Нет!
No!
Нет!
Stop!
Прекрати!
Ouch! lt hurts!
Ай! Больно!
Take it out!
Вытащи его!
First-timers are spectacular.
Девственницы - великолепны.
lt's so tight.
Так узко.
lt hurts!
Больно!
l don't want it!
Я не хочу этого!
Take it out!
Вытащи его!
Please! Take it out!
Прошу! Вытащи его!
What do you want me to take out?
Что ты хочешь чтобы я вытащил?
Y-Your pe--
Т-твой пен--
Please, take it out....
Пожалуйста, вытащи его....
No! lt hurts....
Нет! Больно....
Please take your penis out of me.
Прошу, вытащи свой член из меня.
Aren't you embarrassed to sound so lewd?
И не стыдно тебе говорить такие непристойности?
You're making me say it...
Ты заставил меня это сказать...
Take it out!
Вытащи его!
You're feeling so good, but you want me to take it out?
Тебе приятно, но ты хочешь, чтобы я его вытащил?
You're ripping me open!
Ты разрываешь меня на части!
Just a little longer.
Ещё немного.
l will ejaculate inside of you.
Я эякулирую внутрь.
lnside?
Внутрь?
Please stop!
Пожалуйста прекрати!
l'll do anything, just not inside, please!
Я сделаю что угодно, только не внутрь, пожалуйста!
lf that's what you want, stop enjoying it.
Если ты этого хочешь, то перестань наслаждаться этим.
l don't want it to feel good!
Я не хочу, чтобы мне это нравилось!
l'm gonna get pregnant!
Я забеременею!
lt's coming in...
Оно льётся внутрь...
He came inside...
Он кончил внутрь...
He came inside me...
Он кончил в меня...
We're just getting started...
Мы только начали...
Kudo-kun, lnamura-kun, we have to have a proper welcoming party.
Кудо-кун, Инамура-кун, нам нужно устроить надлежащую приветственную вечеринку.
Of course.
Конечно.
We have to welcome you from our hearts.
Мы приветствуем тебя от всего сердца.
No! Stop!
Нет! Стойте!
Not my butt!
Не мою попку!
Oh, that won't do.
Ох, так не пойдёт.
You're going to feel our welcome.
Ты почувствуешь наше гостеприимство.
No, l don't want you to!
Нет, я не хочу, чтобы ты это делал!
Stop clenching or you're going to tear!
Прекрати сжимать, или она порвётся!
lt hurts, my butt hurts!
Больно, попе больно!
l'm sorry, but we can't take forever.
Извиняюсь, но мы не можем делать это бесконечно.
lt hurts!
Больно!
My butt is going to tear!
Моя попа порвётся!
Sir, can l?
Сэр, могу я?
Go ahead.
Дерзай.
Come on!
Давай!
Take it in all the way.
Проглоти его весь.
Use your tongue.
Используй язык.
You have bad luck.
Тебе не повезло.
lf it weren't for Yuuki-san, we'd never have known...
Если бы не Юки-сан, мы бы никогда не узнали...
...that you and Reiko-san were spies.
...что ты и Рэйко-сан - шпионы.
Not Reiko-san...
Только не Рэйко-сан...
Stop talking!
Прекрати болтать!
And don't use your teeth!
И не используй зубы!
l think l'm going to come.
Думаю, что собираюсь кончать.
Me too.
Я тоже.
lnside, outside, whatever you want.
Внутрь, наружу, куда хотите.
Her body wants your sperm.
Её тело жаждет вашей спермы.
l'm coming!
Я кончаю!
There!
Вот!
Drink it all down!
Выпей всю!
lt's a nice color on you.
Тебе идёт этот цвет.
l'm coming too.
Я тоже кончаю.
lt feels good.
Это так приятно.
l will release a lot inside of you.
Я спущу много внутрь тебя.
No, not inside...
Нет, не внутрь...
l'll get pregnant...
Я забеременею...
Here goes...
Сейчас выйдет...
l don't want to be pregnant!
Я не хочу быть беременной!
Not inside...
Не внутрь...
l'll get pregnant...
Я забеременею...
Please, stop...
Прошу, хватит...
Please...
Пожалуйста...
What are you saying?
О чём ты говоришь?
We're about to begin round two.
Мы собираемся начать второй раунд.
l can't anymore.
Я больше не могу.
l told you, the welcoming party is just beginning.
Я говорил тебе, приветственная вечеринка только началась.
No! Stop!
Нет! Прекратите!
Who will come inside of you this time?
Кто же кончит внутрь тебя на этот раз?
No! Not inside! l'll get pregnant!
Нет! Не внутрь! Я забеременею!
No!
Нет!
Reiko-san! Kana!
Рэйко-сан! Кана!
Welcome to my lab!
Добро пожаловать в мою лабораторию!
l've done a full investigation on you, agent Yuuki Miyagawa.
Я провёл полное расследование относительно тебя, агент Юки Миягава.
What?
Что?
l won't let you forget...
Я не позволю тебе забыть...
...that you destroyed quite a large facility.
...что ты уничтожила довольно крупное предприятие.
Destroy?
Уничтожила?
You're not that guy from...
Ты не тот парень из...
You finally remembered?
Вспомнила наконец-то?
l've been waiting for this moment of revenge.
Я ждал этой возможности отомстить.
Then come after me!
Тогда и пришёл бы за мной!
They have nothing to do with it!
Они не имеют к этому отношения!
l thought about what kind of revenge would be best....
Я думал, какой тип мести будет наиболее предпочтительным....
Please, don't do anything to them.
Прошу, не делай с ними ничего.
...to make you suffer the most...
...чтобы ты испытала наибольшие страдания...
Then...
Тогда...
Take me instead!
Возьми меня вместо них!
Let them go!
Отпусти их!
l don't have anything against them, but they are spies.
Я ничего не имею против них, но они шпионки.
You know full well what this means.
Ты прекрасно знаешь, что это значит.
But if you say you will take their place...
Но если ты предлагаешь занять их место...
l can't let them go, but l won't do anything more to them.
Я не могу их отпустить, но я больше ничего не буду с ними делать.
You better not be lying.
Тебе лучше не обманывать меня.
Of course, while you are being a good replacement.
Конечно, пока ты будешь хорошей заменой.
That goes without saying!
Само собой!
Then put both hands on the table and turn your butt to me.
Тогда, положи обе руки на стол, и повернись ко мне попой.
ls this what you want?
Это то, что ты хочешь?
Nice ass.
Отличная задница.
lt stirs a man's sexuality.
Она будоражит мужское желание.
But it's almost a waste.
Но это такая потеря.
Countless penises will pound your genitals, and they will fall apart.
Бесчисленные пенисы буду проникать в твои гениталии, и они "развалятся".
Ouch.
Ауч.
Reiko-san was right, you are a virgin.
Рэйко-сан была права, ты девственница.
Was there no opportunity or...
Не было подходящего случая, или...
Reiko-san?
Рэйко-сан?
How do you like being raped in front of your lover?
Как тебе это нравится, быть изнасилованной на глазах своего любимого?
He's nothing to me...
Для меня он ничего не значит...
You're a good spy.
Ты хороший шпион.
Let's see how long this attitude will last.
Давай посмотрим, как долго продлится такое отношение.
No! Stop!
Нет! Стой!
You can't give up yet.
Тебе ещё рано сдаваться.
You are about to be ejaculated into.
Тебе ещё предстоить принять сперму внутрь.
No, if you come inside me...
Нет, если ты кончишь в меня...
You guessed correctly. Let's see if you get pregnant with my sperm.
Угадала. Давай посмотрим, забеременеешь ли ты от моей спермы.
No! No! Don't put it in!
Нет! Нет! Не вставляй его!
Then offer another hole.
Тогда, предложи другую дырку.
Another hole?
Другую дырку?
You don't mean...
Ты имеешь ввиду...
Here we go.
Ну, погнали.
No!
Нет!
No! lt hurts!
Нет! Больно!
No! My butt!
Нет! Моя попа!
Anal sex as your first experience!
Анальный секс в качестве твоего первого раза!
You sure do things differently.
Ты точно делаешь всё иначе.
Here we go!
Погнали!
No!
Нет!
Yuichi-san...
Юичи-сан...
You liar, you said you wouldn't...
Лжец, ты сказал, что не будешь...
That's right, but l didn't say l wouldn't do it the second time.
Всё правильно, но я не сказал, что не сделаю это во второй раз.
No! Take it out!
Нет! Вытащи его!
lt hurts!
Больно!
No no! Don't come inside me!
Нет, нет! Не кончай в меня!
l'm going to release lots inside of you, Yuuki-san.
Я собираюсь обильно спустить в тебя, Юки-сан.
No! Not inside! l'll get pregnant!
Нет! Не внутрь! Я забеременею!
Please! Stop! Take it out!
Прошу! Прекрати! Вытащи его!
Poor things.
Бедняжки.
All this just because they knew Yuuki Miyagawa.
Всё это из-за того, что они знают Юки Миягаву.
Or maybe they are blessed.
Или, возможно, они были благословлены.
Thanks to science, they will have new experiences.
Благодаря науке, у них будет новый опыт.
Let's begin.
Начнём.
Scalpel.
Скальпель.